Glenoxi sorgu odasına girdiğinde
onu esir alan adamın bakışları üstündeydi.
Uzun, yılansı dili
ince uzun bir yarığa benzeyen
ıslak ağzından dışarı sarkmıştı.
Gözlerini kasılan mor penisine çevirdi,
yavaşça yaklaştı.
Karnındaki genital organının
titrediğini hissetti.
Üç mukus bezinden birini
neredeyse tadabiliyordu.
Parlayan organını içine aldığında
kendini...
Kendini...
Burada ne hissetmem gerekiyor?
Bu senin fantezin.
Sırada ne var?
Ne hissediyorum?
Ve ellerim neden sik şeklinde?
Bilmiyorum.
Doğum kontrolü kullanıyor musun?
Evet. Prezervatif.
Yırtılma filan fark etmedim.
Prezervatif her zaman tam koruma sağlamaz.
Öyle görünüyor.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Başka bir kontrol yöntemi kullanmayı
düşündün mü?
İmplant, hap...
Düşüneceğim.
Şu an kaç seks partnerin var?
Kadın ya da erkek.
Şu an bir tane. Erkek.
Evlat edindirme seçeneğini düşündün mü?
Kim 17 yaşında
hamile bir kız evlat edinir ki?
Evlatlık vermek istemiyorum.
Peki.
Operasyondan sonra seni kim alacak?
Kimse, tekim.
Ne yazık ki bu zorunlu.
Ya ben seri katilsem?
Ya da keşişsem?
Tüm ailem öldüyse de
birini getirmem zorunlu mu?
Evet.
Kurallar böyle.
Kardeşim olduğunu mu sandın?
Bilmem, belki vardır dedim.
On yedi yıldır beraber yaşıyoruz Jeffrey.
Kardeşim olsa bilmez miydin?
Doğum günüm ne zaman?
Siktir git Jeffrey!
Buna aile içi şiddet denir.
Birinin doğum gününü unutmak
aile içi şiddet değildir.
Her şey yolunda mı?
Evet.
Görüşürüz.
SALAK ABİM
Üzgünüz, aradığınız numara servis dışı.
Olamaz.
İyi misin tatlım?
İyiyim anne! Her şey normal.
-Bugün planın ne?
-Üzgünüm anne, konuşamayız.
Okulu soruyorum, özel hayatını değil.
Biliyorum, okula geciktim.
Ama saat daha 7.15.
Seans var. Seks seansı var.
Ödevimi yapmam lazım.
-Seni seviyorum.
-Ben de seni. Görüşürüz.
Odama girme.
Neden?
Özel bir sebebi yok. Çok dağınık.
Temizleyeceğim.
Tamam.
-31.23, fena değil.
-Daha iyisini yapabiliriz.
-Bugün iyi çalıştır koç.
-Her zamanki gibi.
Başarının çalışmaktan önce geldiği
tek yer?
-Sözlük.
-Takım çalışması!
-İdeal çalışmadır!
-Git ve kendine güven.
Üstüme vazife değil.
Herkese günaydın.
Bildiğiniz gibi
haftaya Ugandalı kız öğrenciler için
bir bağış etkinliği düzenleyecek
ve pedler konusunda...
...bilinçlendirme yapacağız.
Regl pedleri konusunda.
Kadın şeyleri.
Hijyen ürünleri.
Neden bu kadar erkencisin Maeve?
Öne geçmek için Bay Groff.
Çok güzel.
-Aferin.
-Ben hijyen ürünü derdim.
Daha profesyonel.
Daha az rahatsız edici.
Peki.
Güzel.
Sağ ol Maeve.
Rica ederim.
Nothing.
Geciktin.
-Bir şey mi düşürdün?
-Hayır.
Neden yere bakıyorsun o zaman?
-Bakmıyorum.
-Bakıyorsun.
Çok rahatsız edici.
Neyse.
İlki 7.45'te, sonrakiler 8.00 ve 8.15'te.
-Rahat ol.
-Tamam.
Müşterilerin geçmişini ister misin...
Hayır, gerek yok.
Tamam.
Bay Hendricks'e âşığım
ama varlığımdan haberi bile yok.
Beni görmesini nasıl sağlarım?
Emin misin? Yani...
Kasık kıllarım kontrolden çıktı.
Daha yeni kısalttım ama yine uzadılar.
Wolverine gibiyim.
Bu seni nasıl hissettiriyor?
Karpuz siktim
ve her işediğimde canım yanıyor.
Bu çok tuhaf.
MÜDÜR
-Selam.
-Merhaba.
-Randevun var mıydı?
-Hayır.
Biraz burada oturabilir miyim?
Seks yaptığımı düşünsünler istiyorum.
Bak, seni anlıyorum.
Baskıyla uğraşmak zor
ama pişman olmak da istemiyorsun.
Hayır. Pardon...
Terapiye ihtiyacım yok.
Molly'nin buraya girdiğimi görüp
seks yaptığımı sanmasını istedim.
Konuşmana gerek yok.
Peki.
Tamam.
Günaydın Eric.
-Günaydın Jean. Kimonoya bayıldım.
-Ben de kazağına.
-Ne istemiştin?
-Otis hazır mı?
Otis çıktı bile.
Bir projesi varmış.
Söylemedi mi?
Söylemeyi unutmuştur.
Küçük şapşal.
-Peki.
-Zordur tabii.
Arkadaşının yeni ilgi alanı bulması.
Ama dışlanmış hissetme.
Senin için neyin önemli olduğunu
öğrenmen için bir fırsat olabilir.
Bir birey olarak.
Evet.
Hobilerin var mı?
Pek sayılmaz.
Kilise korosundaydım
ama yeteneğim yokmuş.
-Anlıyorum.
-Tanrı inancımı da kaybettim.
-Anlaşıldı.
-Evet.
Yani...
Süper.
-Görüşürüz Jean.
-Görüşürüz Eric.
Evet.
-Jean Milburn?
-Evet, benim.
YATAK SOHBETİ
Piç.
E!
Adamım. Ne habersin?
-Eh.
-Bu mu?
Ed Sheeran.
Adam hakkında ne dersen de.
-Dâhi, değil mi?
-Evet.
Seninle konuşmak istiyordum.
Swing Grubu seçmeleri bugün.
-Bence katıl.
-Pek iyi bir fikir değil.
Neden?
Bak, ben ve...
-Swing Grubu...
-Havalıyız.
Evet, öyleyiz.
Ama denemek gerek.
Denemek başka. Kimse engel olamaz.
Deneyebilirler tabii.
Hayır, cidden.
Bence uğramalısın.
Kötü esprilerime rağmen.
Gruba uyabilirsin.
-Bir düşün.
-Tamam.
SEÇMELER
MOORDALE SWING MÜZİSYENLERİ
-Görüşürüz.
Aimee, bugün planın var mı?
Tüttürmeye Kyle'a gidiyorum.
Aramızda bir şeyler var.
Neden sordun?
Birinin yardımı lazım da...
Senin de kafan güzelken
göt deliğin gevşiyor mu?
Geçen gün Kyle'la kova yaptık
ve neredeyse altıma sıçacaktım.
Göt deliğimden çıkmaya çalışıyordu.
-Sana hiç oldu mu?
-Pek sayılmaz, hayır.
-Sen ne diyordun?
-Ne istiyorsun sik ısırıcı?
Hiçbir şey. Gitmeliyim.
Isırılacak sikler var.
Maeve.
Bugün yakıyorsun.
-Çıkışta ne yapıyorsun?
-Neden?
Bugün beşte seçmeler var,
yüzmemi izler misin, diyecektim.
Evet, olmaz.
-Neden? Meşgul müsün?
-Belki de öyleyim.
Belki macera ve heyecan dolu
bir hayat yaşıyorum.
Bilmediğin tecrübeler de olabilir Jackson.
Peki. Daha sonra görüşelim o zaman.
Heyecan ve macerayla
meşgul değilsen tabii.
Jackson.
Efendim?
İyi şanslar.
-Maeve. Bekle bir saniye.
Size Nasıl Geliyorsa
ödevin hakkında konuşmalıyız.
Aliterasyon kullanımın çok ilgi çekici
ve Shakespeare'in erkek ruhuna sızışını
çok iyi kavramışsın.
-Ama...
-Ama ne?
Simone'unkine benziyor.
Hem de çok benziyor Maeve.
Belki küçük robotlar gibi
yetiştirildiğimiz içindir.
Komik bir kızsın. Zekisin.
Neden bunu okula da yansıtmıyorsun?
Simone'un ödevini kopyalamana gerek yok.
Okuldan atılmamaya çalış.
Herkesin vaktini harcamış olursun.
Teşvik edici bir şey söylemeyecek misiniz?
Daha çok parla.
Getireceğiniz unlu mamulleri
dokuzuncu sınıftaki kızlara
vermeyi unutmayın. Satıştan gelen para
Ugandalılara bağışlanacak.
Hijyen ürünleri için.
Bildiğimiz gibi,
gerçi bazılarımız daha iyi biliyor,
kadınların
ayda bir geçirdiği özel günler
çok normaldir.
Nasılsın bugün?
Bir şey oldu.
Kötü bir şey.
Zelda'yı kurtarmayı mı unuttun?
Ben...
...ıslak rüya gördüm.
-Maeve vardı.
-Bu harika!
Hijyen ürünleri yani, evet.
Her neyse,
bu rahatsız düşünce...
Aman Tanrım. Her şeyi anlat.
ALS Challenge gibi miydi,
sik hapşırması gibi mi?
-Kötü hissediyorum. Hiç hoşuma gitmiyor.
-Hayır, bu normal.
Normal filan değil.
Beynim onu nesneleştirdi
-ve kötü biri gibi hissediyorum.
-Ama bu normal bir şey!
Regl çok iyi bir şeydir.
O şekilde temizlenmek iyidir.
Çok sağlıklıdır, tamam mı? Çünkü eğer...
Otur.
Abi, seninle gurur duyuyorum.
Görüşürüz.
Şimşek!
-Hey yarak kafa.
-Selam!
Maeve, seni yeniden görmek güzel.
Çünkü seni bu sabah gördüm.
Okulda, rüyamda değil.
Bana bir iyilik yapman lazım.
Öyle mi? Nedir?
Okuldan sonra 6.30'da benimle buluş.
-Seanslarla mı ilgili?
-Hayır.
Gelemezsen sorun değil.
Gelirim tabii.
-Öyle mi?
-Kesinlikle.
-Nerede peki?
-Adresi mesaj atarım.
-On numara.
-Görüşürüz.
On numara.
Sana çıkma teklif etmiş.
-Çıkmıyoruz.
-Çıkıyorsunuz!
Bana yarak kafa dedi.
Yarak kafa deyip çıkma teklif etmezsin.
Muhtemelen ıslak rüyayı biliyor
ve iğrençliğimi yüzüme vuracak.
Maeve psişik değil.
Sakin ol. Altı üstü boşaldın,
Hannibal Lecter değilsin.
-Ya öyleysem?
-Rüyanda ne oldu?
Maeve...
Pantolonu...
Ve...
Konuşmak istemiyorum.
Peki, 439 Trently'de ne var?
Yüksek bir bina, bir sürü iş yeri
ve bir suşi restoranı var.
-Niye suşi yememi istesin?
-Çiğ balık afrodizyaktır.
-Çıkıyorsunuz işte!
-Çok garip hissediyorum.
-Kontrolsüzlüğü sevmiyorum.
-Sorun değil.
Ne olursa olsun rahat davran.
Kızlar rahat erkekleri sever.
Sakin ol.
Ama eğer çıkıyorsanız
kıyafetini bir gözden geçir.
-Çıkmıyoruz.
-Çıkıyorsunuz.
Kesinlikle...
Sence ne giymeliyim?
Jon Hamm'i düşün.
Ama rahat olanı.
Rahat Hamm.
Ben rahat değilim ki.
Jon Hamm'e de benzemiyorum.
Tanrım.
Yeni kıyafet almalıyım.
Görüşürüz rahat Hamm.
Bu mu?
Swing seçmeleri için,
sorduğun için sağ ol.
Hayatımla ilgilenmen ne güzel.
Pekâlâ, iyi akşamlar.
İyi akşamlar.
MOORDALE SWING MÜZİSYENLERİ
İyi denemeydi Eric.
Değil mi millet?
Biliyorsun,
Swing Grubu bir topluluk.
Ben sadece batonu olan bir adamım.
Kararı gruba bırakacağım
ama unutmayın, Leon lösemi hastası.
Korno çalan birine ihtiyacımız var.
Pekâlâ.
Karar nedir?
Eric grubumuzda mı?
Elleri görelim lütfen.
İşte.
Girdin Eric.
Tebrikler.
Bir sandalye çek bakalım.
Otur yavrum.
Hadi. Otur.
Pekâlâ.
Beraber çalışabiliriz.
Arayı kapatırsın.
Tamam.
Okuldan sonraya ne dersin?
Olur.
Harika.
Tamam, baştan alalım.
Bir, iki, üç, dört, bir!
Duyguyu ver!
Yıktık ortalığı.
Tanrım!
Böyle sokarlar!
KÜRTAJ KARŞITI
Sekiz haftada
bebeğin kalbi atmaya başlar.
On beşinci haftada ışığı görebilir.
-Altı haftada hisleri gelişir.
-Kapa çeneni.
Hayat döllenmeden başlar.
Kürtaj cinayettir.
-Tanrı seni seviyor.
-Keşke prezervatif taksaydı.
Senin derdin ne?
Hıncın tüm yaşayanlara mı?
İyiyim. Dokunma bana.
Siktir.
Tamam.
Amma merdiven varmış.
Nasılsınız hanımlar?
Nasılsın tatlım?
Evet.
Merhaba.
Bir form alabilirsem...
İlk gelişim değil.
Pekâlâ.
Hayret bir şey.
Çocuk muamelesi yapıyorlar.
El tutmalar filan.
Pek konuşkanmışsın.
Konuşasım yok.
Sen bilirsin prenses.
Yok artık, daha neler.
Pardon. Acaba...
Kanalı değiştirebilir miyiz?
Erotik film bu ortama pek gitmiyor bence.
Yok artık.
Yapmayın lütfen.
Tabii.
İşte bu!
-Bilgi yarışmasında iyi misin?
-Hayır.
...hangi Britanyalı kralın döneminde oldu?
Sekizinci Henry.
-Üçüncü George.
-Evet.
Sikerler.
...İkinci Dünya Savaşı'ndaki taraflardır?
Otis, baban arıyor.
İşim var.
Selam Remi.
Üzgünüm, Otis'in işi var.
Aslında seninle konuşacaktım.
Kitapları aldın mı?
Evet, aldım.
İmzalayıp bana geri gönderir misin?
Kargoyu ben öderim.
Kitap turnesi için lazım.
-Tüm bu hayranlar filan...
-Gönderirim. Tamam, görüşürüz.
Hayır, dur.
Nasıl gidiyor?
Yazıyor musun?
Evet.
Yeni bir kitaba başlıyorum.
Yeni kitap mı? Bu harika!
Yeni yayıncın kim?
Rivayete göre eski yayıncın
seni bırakmış.
Bilirsin,
doğru yayıncıyı bulana kadar
birkaçıyla görüşüyorum.
Bilirsin,
piyasa böyle.
Çok güzel.
Biraz şaşırdım.
Yani...
Yeniden yazmaya başlamana
çünkü biz beraberken
odaklanmakta zorlanırdın.
Bekârlık yaradı herhâlde Remi.
Çok haşinsin Jean.
Çok haşin.
Söyle bakalım. Neyle ilgili?
Kısa sunum yap.
Seksle.
Hastalarımla.
Hatta biri geldi.
Çok önemli, çok ilginç bir hasta.
Seks sorunları. Görüşürüz Remi.
Lütfen bu hafta Otis'i Skype'tan ara.
-Aramayınca üzülüyor.
-Tabii ki.
Teşekkürler.
Siktiğimin...
Bok çuvalı göt herif!
Evet, kitap yazıyorum.
Tüm sıçtığımın kelimeleri
senin değil seni...
Siktir!
Sıçtığımın boku.
ERGEN ERKEKLERDE GECE SALINIMLARI
YASTIK SOHBETİ
REMI & JEAN MILBURN
Al sana sik kafalı.
Merhaba Maeve, nasılsın?
Selam.
Seninle okul dışında takılmak güzel.
Gücüne gerçekten hayranım.
Affedersin.
Birini mi alıyorsun?
Bir arkadaşla buluşacağım.
Kürtaj mı oluyor?
Hayır.
Sanırım suşi yiyeceğiz.
Suşi bebeğini öldürmek için bir kod mu?
Sanmıyorum.
-İlgini çekecek broşürlerimiz var.
-Altı haftada bebeğin hisleri gelişir.
-Sekiz haftada...
-Lütfen yapma!
On beşinci haftada ışığı görebilir.
İngiliz Quaker Anna Sewell'in
hangi romanının
alt başlığı Bir Atın Otobiyografisi'dir?
At.
Seabiscuit!
Siyah İnci.
Siyah İnci, evet.
Muhafazakâr Parti'nin
başkan yardımcılığını 1975 ve 91...
Görünüşten fazlası olduğunu biliyordum.
Merhaba.
Pardon,
birine bakıyor...
Maeve, selam.
Merhaba.
Girsem mi bilemedim.
Tam buluşma yerini söylememiştin.
Neden kürtaj kliniğindeyiz?
Alt buçuk demiştim.
-Vaktinde, geç demektir.
-O da ne demek?
Niye takım giydin?
-Rahat Hamm.
-Git, hemen.
-Git.
-Tamam. Pardon.
Gidiyorum.
Beklememi ister misin?
Birinin eve götürmesi lazım.
Tatlı görünüyor.
Senin tipin değil ama.
Değil zaten.
Bir tavsiye vereyim,
mutlu olmak istiyorsan
tatlı olanları yakınında tut.
-Anneye ihtiyacım yok, sağ ol.
-Peki Einstein.
Hangi yazar ve çizer; kendi romanları
Titus Groan,
Gormenghast ve Titus Tek Başına'nın
çizimlerini yapmıştır?
-Hadi, eminim biliyorsundur.
-Evet, Mervyn Peake.
Mervyn Peake.
Bence biraz sessizliğe ihtiyacımız var.
...Mexico set.
What's the title of the third book...
Kürtaj oluyor, değil mi?
Tecavüze uğrayın şerefsizler!
Ne oluyor be?
-İyi misin?
-Evet.
-Ağzına veya burnuna girdi mi?
-Sanmıyorum.
Yanımda ıslak mendil var.
-Arkadaşın cehennemde yanacak.
-Hayır, ben...
Öyle düşünmüyorum
ama mendil için sağ ol.
-Ben de alabilir miyim?
-Getirseydin.
Genelde bir şeyler atmazlar.
Peki.
İyi şanslar. Ben gidiyorum.
O bankta kusmuk var.
Bizimle oturabilirsin.
Ama o...
Hepimiz Tanrı'nın çocuklarıyız.
Sus Charlie.
...1958 yılında Ivanhoe...
Bunu çözmek istemiyor musunuz?
Bu haksızlık!
Ben açarım.
Seks yapan iki güvercin gördüm.
Harika. İçeri gel.
Eric, arkadaşın kim?
Bu Lily. Swing Grubu provası yapıyoruz.
-Durma, konuşma, yürü!
-Kapını açık tut lütfen.
Tamam baba.
-O kızlar kim?
-Kardeşlerim.
Kız mı?
Eric'in kız arkadaşı var.
Kız arkadaşı.
Hey.
İyi olacaksın.
Söz veriyorum.
Tut şu sıçtığımın elini.
Merhaba Maeve, ben Dr. Atwan.
-Maeve, hangi elini kullanıyorsun?
-Sağ.
Bu biraz uykunu getirecek.
Hiç hobin var mı Maeve?
Sıradan şeyler.
Su topu, örgü örmek...
Yasa dışı horoz dövüşü.
Bu, beni kendimden geçirecek mi?
Çünkü hiç öyle...
ÇOCUKLARIMIZI ÖLDÜRMEYİN
Bana hâlâ kızgın olamazsın.
Kendinizden utanın.
Ben onlarla değilim.
Arkadaşımı bekliyorum.
O bankta kusmuk vardı.
Fetüsü yine yanlış yazmışsın.
O kadar zor değil.
BEN DE FÜTÜSTÜM
Belki gitmeliyim.
-Beni istemediğin belli.
-Tabii, bebekler önemli değil.
Ben markete gideyim.
-Bacaklarımı esnetirim.
-Sana katılayım.
Hep beraber gitsek nasıl olur?
-Onunla gitmem.
-Keyfin bilir.
Sanırım başlamaya hazırım.
Benimle seks yapar mısın?
Ne? Ne yapıyorsun? Neden çıplaksın?
Sorun değil. Ben istiyorum.
Seks yapmak istiyorum.
Bence seksisin
ve biriyle seks yapmak istiyorum.
Ben geyim!
-Siktir! Cidden mi?
-Evet, tam anlamıyla.
-Erkekmişim gibi yap.
-Hiç sanmıyorum.
-Birbirimize muamele çeksek?
-Hayır.
Hayır, sağ ol.
-Bu erkek arkadaşın mı?
-Hayır.
-Hayır, bu İsa.
-Cidden mi?
İsa'nın siyahi olduğunu bilmiyordum.
Muhtemelen koyu tenliydi,
niye siyahi olmasın?
Tanrım, siyahi İsa beyaz İsa'dan
çok daha seksiymiş.
Neden İsa'n bu kadar kaslı?
Çok şey taşıması gerekiyordu herhâlde.
Burada ne var?
-Kadın kıyafeti mi giyiyorsun?
-Hayır.
Giymeyi severim ama transeksüel değilim.
Hadi kendimizi baştan yaratalım.
Ciddi misin?
Peki.
-Başkasıyla yattı.
-Peki.
Aklımdan silip atmak çok zor,
anlıyor musun?
Evet.
Ona bakınca tek gördüğüm
başka kadınlar
ve Charlie'nin takımını onlara sokuşu.
Cinsel birleşme. Korkunç.
Sen hiç aldatıldın mı?
Hayır.
Bu ne zaman oldu?
Biz bir araya gelmeden.
Aldattı demiştin ama.
İsa'yı aldattı.
Evlenene kadar beklememiz gerek.
Ama Charlie yeniden doğdu.
Kiliseye katılmadan önce...
...çok farklı bir hayatı varmış,
yeni öğrendim.
Evet, bunun zor olduğunu anlıyorum.
Kendi tecrübe eksikliğini
başkasının cinsel geçmişiyle
karşılaştırmak zordur.
Ne? Benim tecrübelerim oldu.
-Öyle mi?
-Evet.
Elle muamele,
parmaklama, oral seks, 69, biraz anal.
-Kapsamlıymış.
-Evet ama seks yapmadım.
Seks kadın ve erkeğin
gerdek gecesi içindir, kutsaldır.
Olması gereken buydu ama artık
onun için diğer kızlardan farkım yok.
Evet!
Bravo!
Bravo evlat!
Aferin evlat.
Aferin sana.
-Okul seninle gurur duyuyor.
-Sağ olun.
Anne.
İlçe çapında yarışacaksan
daha sıkı çalışman gerekecek.
-Kendi rekorumu kırdım.
-Biliyorum.
Daha iyisini yapabilirsin.
-Harika.
-Evet.
Sağ ol.
Pekâlâ.
Bu beni ilgilendirmez, biliyorum
ama beni de bulaştırdın,
o yüzden söylemeliyim.
Charlie geçmişini değiştiremez
ve şu an kim olduğu daha önemli.
Hepimiz hata yaparız,
bu bizi kötü insanlar yapmaz.
Tamam mı?
Hem İsa affetmekle ilgili
bir şeyler dememiş miydi?
Evet, adamın olayı buydu.
Kürtaj olan birine ne alınır?
Güneş kremi.
Cehennemde lazım olur.
Benimle seks yapmayı istememen
çok sinir bozucu.
Üzgünüm.
Nasıl hissettirdiğini bilmek istiyorum.
Hiç yaptın mı?
Sonuna kadar gitmedim
ama çok porno izlerim.
-Göster.
-Gey pornosu istemezsin.
Kesinlikle isterim.
Bu tokmaklama.
Eğlenceliymiş.
-Sence nasıl hissettiriyordur?
-Tokmaklama mı?
Hayır, seks.
Bilmem ki.
Bence güzeldir.
Mastürbasyon güzel,
seks daha iyi olmalı.
Senden hoşlanan biriyle yapmaksa
harika olmalı.
Çünkü seni bilir.
Spice Girls'ün dediği gibi
ikiniz bir olursunuz.
Bilemiyorum, ben sadece
vajinamda bir penis istiyorum.
Lily, eve gitme vaktin geldi.
Tamam.
Teşekkür ederim.
Okulda görüşürüz Eric.
Tokmaklamayı görmek isteyen bendim.
Pardon.
Baba, bu...
Biraz eğleniyorduk, o kadar.
-Süslenip...
-Artık büyümen gerek.
İş bulup sorumluluk edinmelisin.
Gerçek hayatı tanımalısın.
Annen görmeden o suratındakileri sil.
Selam.
BEN DE FUTÜSTÜM
Yazıyı düzelttim.
Çok güzel görünüyor.
Çıktığımızda arkadaşıma bağıracak mısınız?
Muhtemelen.
Öyle düşünmüştüm.
Bunu içmeye çalış.
Mus?
Teşekkürler.
Merhaba Sarah.
Seni geçen seferden hatırlıyorum.
Sadece vanilyalı kaldı.
-Vanilya sevmem.
-Üzgünüm, sadece bu kaldı.
Çikolata kalmış mı, bakar mısın?
Kalmadı.
Daha fazlası olduğunu biliyorum.
Soramaz mısın?
Vanilyayı sevmem, tadı bile yok.
Dediğim gibi, kalmadı.
Dediğim gibi, vanilya sevmem.
Çikolatalı istiyorum.
Burası restoran değil Sarah.
Belki bir dahaki gelişinde
çikolatalı olur.
Selam Einstein.
Çok kötü değildi, ha?
Çikolata sevmem.
Herkes çikolata sever.
Ben sevmem.
Teşekkürler.
Göründüğün kadar sert değilsin.
Kötü bir gündü.
Evet.
Merak etme tatlım.
Üç çocuğum var.
Sahip olduğum çocuklar konusunda
olmadıklarımdan daha kötü hissediyorum.
Kötü bir anne olmaktansa
hiç anne olmamak daha iyi.
Eminim çocukların seni seviyordur.
Siktir git de musumu yiyeyim.
Tamam.
Merhaba anne.
Hadi eve gidelim.
Merhaba.
Beklemişsin.
Tabii ki.
Kusma ve mide bulantısı olabilir.
Kusma 24 saatten uzun sürerse
kliniği araman gerek.
Biraz kanama olması normal
ama çok yoğunsa
hemen bizimle irtibata geç, tamam mı?
Tamam.
Tek kelime etme.
-İyi misin?
-Evet, iyiyim.
Sandviç ister misin?
Çok garipsin Otis.
Sen bir de annemle tanış.
Tek konuştuğu seks. Sınır filan bilmez.
"Benim yonim, benim kendim"
diye bir seminer veriyor.
Yoni, vajina demek.
Babamdan nefret ediyor. Babam Amerika'da.
Bana sürekli kabul edilebilir sandığı
uygunsuz şeyler sorup duruyor.
Kadın kafayı yemiş.
Benim annem keş.
Olmamaya çalışıyor ama öyle.
Onu bir süredir görmedim.
Bir de abim var.
Tanıdığım en komik insan.
Ama...
Ama biraz sorunludur.
Sırtını yaslayamazsın.
-Ben...
-Özür dileme.
Tamam.
Çiçekler bana mı?
Evet.
-Biraz uygunsuz ama.
-Değil.
Beğendim.
Daha iyi
"Mutlu Kürtajlar" hediyesi mi olur?
Geldik.
-Gelmemi ister misin yoksa...
-Hayır, gerek yok.
Gidebilirsin.
-Sonra görüşürüz.
-Evet, tamam.
Pardon, götüreyim.
-Eve götürürüm demiştim.
-Otis, ben iyiyim!
Kanaman olabilir,
iç kanama geçirebilirsin.
İçeri gelmemi ister misin?
-Yoksa...
-Davetli değilsin.
Ölürsem mesaj atarım.
Telefonumu yanımda tutarım.
Bunu birine söylersen seni öldürürüm.
Baltam var,
ceset gömecek bir yer de biliyorum.
Koçla konuştum.
İlçe denemelerine odaklanmalıyız.
Böyle bir fırsatı elinden kaçıramazsın.
-Biliyorum.
-Öyle mi?
Bu dinlemeyen ses tonun.
Anne.
Sorun yok, tamam mı? Biliyorum.
Pişmanlıkla yaşamak istemezsin.
Yarın ilk iş diyetisyen ayarlayacağım.
MAEVE
BUGÜN SENİ GÖREMEDİM.
Glenoxi kendisini sorgulayan adamı tuttu.
Yeterince konuştuk. Artık sikişme zamanı.
Koca mor penisini eline aldı
ve karnındaki genital organına soktu.
Ama aleti yumuşamıştı.
"Ben geyim." dedi adam.
Glenoxi hayal kırıklığı içinde
odayı terk etti.
Partner arayışı
onu galaksinin her yerine götürecekti,
ta ki bekaretini sonsuza dek alacak
bir uzaylı siki bulana kadar.
Pekâlâ hanımlar, bu harikaydı.
Zemini yenileyin.
Pekâlâ, bir ara verelim. Döndüğümüzde...
-Merhaba.
Bir bardak su alacaktım.
Kegel egzersizi amma susatıyor.
Annen büyük haberi verdi.
Tebrikler.
Ne haberi?
Boşalmışsın.
Aferin sana.
Nasıldı?
Her şeyi anlat. Çiğ balık yedirdin mi?
Bir şey olmadı.
Onun için bir şey almamı istedi.
-Ne?
-Bir şey işte.
Ben...
Swing Grubu seçmelerine girdim ve alındım.
Alındın mı?
Harika.
-Evet, çok güzel.
-Söylemiştim!
Çok güzel.
Bir kız seks teklif etti, çok garipti.
Deli olabilir. Onu seversin.
O kim?
MAEVE
BUGÜN İÇİN SAĞ OL.
Kimse.
-Hazır mısın?
-Evet.
-Görürsün gününü.
-Hadi ama.
Geçen sefer arkadan vurdun.
-Bu...
-Deneme bile.
Aynen öyle.
OTIS
UMARIM SANDVİÇİ BEĞENMİŞSİNDİR
Alt yazı çevirmeni: Doga Uludag